# Как сделать связь по группе для раздела каталога

## Как сделать связь по группе для раздела каталога

Для управления уже созданной группой каталога нажмите правой кнопкой мыши на выбранной группе и выберите "Изменить".

![](../.gitbook/assets/image%20%28342%29.png)

В открывшемся окне в поле "Связь по группе" нажмите на "..." и выберите интересующий вариант настройки:

![](../.gitbook/assets/image%20%2842%29.png)

![](../.gitbook/assets/image%20%28363%29.png)

* **Категории объектов** - связь через "Категории" \(штатный функционал в 1С Управление торговлей 10.3\). В указанном разделе каталога на сайте будет отображаться номенклатура, у которой указана выбранная категория.
* **Номенклатура** - связь через группы номенклатуры \(папки\) в 1С. В указанном разделе каталога на сайте будет отображаться номенклатура из выбранной группы.
* **Ценовые группы** - связь через "Ценовые группы" \(штатный функционал в 1С Управление торговлей 10.3\). В указанном разделе каталога на сайте будет отображаться номенклатура, принадлежащая к выбранной ценовой группе.

